Примеры использования патернов Стратегия и Шаблонный метод

1. Патерн Стратегия

1.1 Игра Пакман. Поведение (движение) противников будет реализовано с помощью паттерна стратегия. Они будет иметь два варианта движения: первый - двигаются за игроком, второй - убегают от игрока. В зависимости от того в каком режиме сейчас игрок поведение противников будет реализовываться через один класс или через другой.   

1.2 Реализация движения игрока в игре, в которой он может идти, бежать или красться. Каждый тип дивжения можно реализовыать отдельным классом и переключаться между ними.

2 Патерн Шаблонный метод

2.1 Реализация в игре домашних животных. Реализуем сперва абстрактный класс Animal, в котором объявим абстракный метод Move. Сдлаем два дочерних к Animal класса Dog и Cat, в которых будет своя реализация движения через метод Move, у кошки медленно и с паузами, а у собаки быстро и по круговым траекториям вокруг цели. 

2.2 Можно паттерн Шалонный метод  использовать для реализации интерфейса. Сделать базовый класс CoreWindow и от него насследовать непосредствеенно окошки с конкретной реализайией их наполнения. 